Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Готенба: Мен не істеп жатырмын, Готемба?
Құрметті Майя орта мектебінің оқушыларына қамқорлық➨
Куродама жатақханасының меңгерушісі ретінде мен бүгінде отын жаруды жалғастырамын.
Иә, мұның бәрі жастардың шаршаған денелері туралы➨
Ваннада жылыну.
Міне, бұл көптен күткен алғашқы диалог》
《Шамасы, мен бұл жолы басты кейіпкермін》
Хмм...
Оларға мен саған отын беремін.
Мен оны бұзуым керек...
Не?! ?
Готемба жатақханасының директорының белі кесілген ➨
Сіз ауруханаға жатуға шындап қарайсыз ба? ?
Сол биік жағаны қалай пайдалануға болады➨
Бұл ең жаман нәрсе емес пе?
Бақытымызға орай, оған бірнеше күн ғана демалу керек сияқты.
Не? Бірақ тек ағаш кесу➨
Мен көмектесе алмаймын! Менің белім тым қатты...
Ой~!
Мен қазір жеңілдеп қалдым, бірақ...
Сәл әдемі емес болып шығуы мүмкін.
Сіз нені айтасыз? Себебі жатақхана меңгерушісі туралы айтсақ➨
Сіз күнделікті тіршілігіңізді асырайтын ана сияқтысыз, солай ма?
Биік жағалылар туралы айтатын болсам, бұл Мумия.
Бұл мамамның кеткенін білдіреді➨
Біз жатақхана тұрғындары үшін әдемі және салауатты күнделікті өмір➨
Бұл жоғалып кетуді білдіреді!
Сонда біздің тағамымыз не болады? ?
Мен мұны әдеттегідей жасаймын.
Кірді кім жуады?
Әдемі өмір үшін тазалық! ?
Мен мұны әдеттегідей жасаймын.
Сізге кім киіндіреді! ?
Мен олай жасамаймын, мама!
Мен мұны әдеттегідей жасаймын.
Орындалуда! ?
Құпия бақшамнан шыққан шырышты құм➨
Нені өзгертуім керек?
Мен мұны әдеттегідей жасаймын.
Ешқандай проблема болған жоқ. (4 адам) Хахаха...
Уф, Мабуши... иә?
Қайырлы таң Шинкуро, бүгін таңертең жоғары жағаңыз жақсы ма?
Уау... Уау!
Биік жаға~! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Жарайды, мен де бүгін бос емес сияқтымын.
♬～
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Нөл Нөл.
Күрсін! Бүгін тағы бір әдемі күн болды.
Ах, рахмет Тор-сан.
Жатақхана меңгерушісі жоқ болса да➨ деп қайта ойлаймын
Жатақханада тұру шынымен де орын алады.
Жатақхана директоры, мұнда неге келдің?
Сората мұндай сөздерді жамандықсыз айтса жақсы➨
Оның жойғыш күші бар.
Нуруруруру Макро перспективадан➨
Бұл жер бетінде де, адамсыз да ➨
Ол қалыпты айналады.
Нуру-кун – адамзатты қорғайтын адам емес пе?
Номиналды...
Ол атаулы есім деп аталады...
Сората Жатақхана директорын артық бағалама.
Ол кісі кесіп алған отын бар➨
Біз осылай шомыламыз.
Иә, жатақхана директоры жоқ екені рас➨
Бір күні сен енді шомыла алмайсың.
Дұрыс. Қазіргі сақтау сыйымдылығымен ол шамамен 10 жылға жетеді.
Ақыр соңында, Тордың болуы жеткілікті емес пе?
Мен де солай ойлай бастадым.
Куу~! Өйткені, Тор мырза➨
Биік жағаларға тым көп сену! Әрине.
Отбасындағы Тор-чан немесе Мумия сияқты.
Уф... мама деп айту ұят.
Иә, иә.
Жоқ, жоқ, Со Чанның сенімділігіне келгенде➨
Әзілдеп тұр, бұл мама.
Бірақ, күткендей, сені дүниеге әкелгенім есімде жоқ.
Жоқ, шындап босансам қорқынышты болар еді. Хронологиялық тұрғыдан алғанда.
Уақыт шкаласына дейін алаңдайтын нәрселер бар сияқты...
Ұялмаңыз! Тор мырза қай жерде көрінсе де ұялмайды➨
Бұл сәнді мумия!
Бұл... аздап әсірелеу.
Жоқ, жоқ, мен сенімді түрде айтамын.
Со-чан - Куродама жатақханасының әдемі мумиясы.
Иә! Әрқашан дәмді тағамдармен қамтамасыз еткеніңіз үшін рахмет.
Анашым! Сүйкімді маған➨
Мені көбірек ренжітсеңіз жақсы болар еді, мама.
Анам Анам Анашым….
Жақсы! (Үнзен және т.б.) Мама. бұл!
Анашым….
Оян, Шинкуро.
Тұр.
Тор мырза? Таңертең болды ма?
Жарайды, жоғары түсті шуру….
Иә? Неге сонша қараңғы?
Жаңа таң...
Ол әлі келген жоқ...
Бүгін тағы да биік жаға кидім.
Жарайды, мен де бүгін бос емес сияқтымын.
Күте тұрыңыз! Дәмді күрішті қалай дайындау керек➨
Дәндерді бірдей мөлшерде жасаған дұрыс.
Тез, тез…. Тоқта!
Сәлем, Тор!
Неліктен іш киіміңізге өз есіміңізді кестелейсіз? ?
Бұл... Кешіріңіз.
«Қышқыл» сөзі бұрмаланған. Қайталап көрейік.
Жоқ, бұл әдемі емес!
Мен бөлмені жинап біттім, Шинкуро.
Сізге көп рахмет.
Менің қымбат түсті кітабым!
Нуру Нуруруру….
Күрсін.
Шинкуро Унзен... Жарайды, келесі.
Күте тұрыңыз! Бұл биік жаға емес.
Сондықтан әдемі емес!
Маған ондай сүйкімділіктің қажеті жоқ! Өтінемін, тоқтатыңыз!
Мияу, содан кейін➨
Бүгінгі Жерді жаулау конференциясы...
Болады!
♬～
Не істеп жатырсың, Сосуке Унабана?
Әрине, бұл тазалау.
➨ сұрағаным есімде жоқ
Біріншіден, осы екінші қабатқа кіруге рұқсат бергенім есімде жоқ.
Мәселе жоқ, себебі мен➨
Мына қара доп жатақханасының анасы.
Сен қанша үлкен болсаң да, мені менсінбегеніңді кешіре алмаймын!
Енді... Бұл менің қылышым!
Бөлмеде ұзын заттарды сермеу.
Шыны немесе шам сынса қауіпті болар еді.
Бұл қысым... анамның қысымымен бірдей.
Кешіріңіз!
Бұл дөрекі. Өйткені ол төрағаның оң қолы➨
Мен оған лайық сияқтымын...
Бұл не? ?
Көзілдірікті мұқият қадағалаңыз.
Әйтпесе, біз көзілдірік киетіндердің көру қабілеті нашарлайды.
Иә... Анашым.
Жоқ... Ю Самон!
Болады! ?
Мүмкін…. Бұл үй жануары ма?
мүмкін~.
Ах, Кя шебері... (жөтел жөтел)
Мен жәй ғана лақтырылған нәрсені алдым.
Kyahoo….
Сіз өзіңізге жақсы қарайсыз ба?
Жануарларға қамқорлық жасап, өзімді таптым➨
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Анаңды сені бағуға мәжбүрлеу...
Ха... Неге қазір мен➨
Мен анамды Сосуке Унанадан көрдім...
Әйтеуір, бұл сенің жерің емес!
Кетіңіз!
Жарайды. Ең болмағанда➨
Кірді сақтау. Не...?
А, сен не істейсің? ? Оны шешіп алмаңыз!
Мырза! (Некома) Төраға!
Сіз де. (Емшек) А...қойшы!
Эй, бұл нені білдіреді? Тор мырза биік жаға киген...
Мүмкін ➨
Со-чан, мүмкін ашуланған шығарсың.
Сіз ашулысыз ба...?
Қараңызшы, мама, мама өте ыстық➨
Куродама жатақханасындағы барлық үй шаруасын мен оған тапсырдым.
Мен оны әдеттегіден әлдеқайда талғампаз деп ойладым➨
Бұл біртүрлі болды ма?
Жоқ, жоқ, мысық ұйықтап жатыр➨
Тырнағын көтеруге мүмкіндікті жасырын күтіп тұрғандай➨
Шындығында ол бүлік тырнағын сипап отыр.
Бұл ұнайды ма? А-а... олай болмайды.
Әдетте Сосуке-сенпай➨
Сенің не ойлайтыныңды білмей қалатын кездерім болады.
Онда неге екінші қабаттағы президенттерге қамқор болдың?
Бұл бізге қарсы болжам болуы мүмкін.
Бұл үшін Со Чаннан кешірім сұрауым керек...
Маған не болды?
Эй... Нурун.
Бұл ештеңе емес, Со Чан.
Иә, мен Сосуке-сенпай туралы немесе басқа нәрсе туралы айтқан жоқпын.
Сонымен, солай... Бұл Торкун.
Бұл не қызық? Сората.
Неліктен бұл тек осындай кезде ғана қалыпты реакция? ?
Бүгін мені мама деп атамайсың ба?
Ой~!
Кешірім сұрауың керек емес пе еді?
Бұл кенеттен шығады, сондықтан психикалық дайын болыңыз ...
Бұл өте әсерлі болды! Мен бұл қорқынышты деп ойладым!
``Таңды еске түсірмей көктемгі ұйқы'' Бұл нені білдіреді?
Иә? Эй, тыңдап тұрсың ба, Хабага?
Иә... Анашым!
(күлкі)
Мұғалім сенің анаң емес. — Иә, анашым.
Тіпті жоғары сынып оқушысы ретінде. Уф….
Ах! Пигья, не болды, Ук-кун?
Мен түскі ас қорабымды ұмытып қалдым!
А...бірақ Уккун тамақты ұмытып кетеді.
Бүгін таңертең ештеңе болды...
Ей, менің ойымша, біз жедел тамақпен жетеміз.
Ендеше неге маған қарап тұрсың! ?
Уау! 《Бұл Унохана-сенпай.
《Бұрынғыдай әсерлі.
Hiii…. Сората Ушио.
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Айқай? Түскі асқа арналған қораб! ? рақмет сізге!
Екеуі де әлі бала.
Енді, келесіде Синкуро.
Не, жаңа ғана түскі асыңды жеткізуге келдің бе? Дұрыс➨
Анам түскі асымды жеткізу үшін мектепке келеді➨
Иә. Бұл ұят.
Эй Ук-кун, бұл шынымен ақылсыз!
Торкун қатты ашулы! Солай ма?
Анам мен ұмытып кеткен бірдеңені хабарлауға келеді➨
Бұл өте ұят әзіл.
Иә! ? Өйткені, бұл біз үшін➨
Бұл болжам! Шынайы!
《Мен Дайсуке Хабагамын.
Бүгінгідей ұстазымды анам деп қателесіп қалдым➨
Мен анама түскі асты жиі жіберемін➨
Мектепке де жеткізілді. Және әр жолы➨
Ене деп қорлық көрдім.
Әрине мен анамды жақсы көремін.
Алайда жасөспірім ұлдар үшін аналар нәзік жандылар.
Ана әзілдерімен мазақтау➨
Мен шыдай алмаймын.
Қат! Мұндай сөзбен жеткізу мүмкін емес қорлық➨
Барлығы дәмін татса, түсінеді!
Олай болса, өз қолыңмен жаса! Ха! ?
Біз тәртіп пен тәртіп сақшыларымыз...
Аа...
Біз де сіз сияқты қорлық көріп отырмыз.
Қарапайым адамдармен бірдей десек, біртүрлі болар еді.
Кешіріңіздер, адам баласы Ананың алдында дәрменсіз!
Бірақ бұл жағымсыз эмоцияны науқан ретінде пайдалануға болады. Ха!
Қолыңыздан келе ме?
Уау….
Уау!
Оны көпіршіктендіріңіз.
Шлам….
Міне, Нулл мырза! иә.
Құбыжықтың белгісі осында.
Жоқ, сен неге айналасың? Нуру-чан.
Манул мысық жүгіруге жарамсыз дейді.
Одан да көп...
Өйткені, кешірім сұрап үлгермедім!
Мен бұл үшін кейінірек кешірім сұраймын.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Баб~. Буббабу…. Мама….
Не? Ол құбыжық.
Уау….
Енді сен де ана махаббатына бөленді деп сенемін.
Жоқ! Гаргар…. Уау...
Буб~ Буббабу.
Қыз қыз қыз…. Күте тұрыңыз!
Не істеп жатырсың!? Шынымен.
Мен не білдім! Анамды менсінбегендердің жазасы осы.
Басқаша айтқанда, бұл аналық жаза.
Жоқ, сіз сөмке алып жүрсіз, бірақ сіз ер адам шығарсыз, солай ма?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен жоғары жаққа барамын!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Тұрсаң, пион болады. Отырсаң пион ➨ болады
Қызыл жүзді биік жағалы бала, жарқыраған қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Қастары әдемі, суы тамшылаған биік жағалы бала➨
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➨
Ностальгиялық жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала➨
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Шіденнің жарқылы, биік жағалы баланың жарқылы➨
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегіндегі жанашырлықты ұғын!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманның баласы!
Аты-жөні Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Қыз, қыз, қыз... Сен де анаңа табын.
Ал Бабуру жақсы.
Ха, бір сәтте жарылып кететін осындай нәрсе➨
Биік жағалы емес, тамаша...
Күте тұрыңыз! Балалардың орнын өзгертіңіз.
Сондықтан мен орынды өзгертіп, бірден...
Керемет от!
Қыз қыз қыз….
Менің әсем техникам... Мен сорып алдым! ?
Қыз қыз….
Ана махаббаты бәрін қабылдай алатындай терең➨
Мұндай шабуылдардың мағынасы жоқ!
Ана махаббаты...
Қарғыс атсын... Ана махаббаты қандай! Ол сенің анаң➨
Мен қатты жылап тұрмын! Сондай бастық!
Балалар, анамды үнемі ренжітесің!
Міне...
Таңертең мені оятсаң да➨
«Неге мені оятпадың!»➨
және Гякугире.
Мектепте шүберек керек екенін айтуды ұмытып кетіппін➨
Таңертең оны тез тігіп беріңіз.
Бір парақ қағазды форма қалтаңызға қалдырыңыз➨
Оны кір жууға қою➨
Оқуға деген ниетім жоқ, бірақ сұрасаңыз➨
«Мен мұны қазір жасауды жоспарлап едім, бірақ енді мұны істегім келмейді»➨
Сіз өзімшіл болған кезіңіз болды ма?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Біз анаға не істедік? Сұлулықтың ізі жоқ!
Мені кешірші, мама. Күрішті өткізіп жіберуден аулақ болыңыз!
Гарруру... Анаңды елемегенің үшін сен де кінәлісің➨
Түзетіңіз!
Ой~!
Бабу! ?
Бабу Баба.
Баб~і.
Мама~!
Банул Банул. Бабу Бабу Бабу?
Қыз, қыз, қыз... Енді анаңның ашуын есіңе ал.
Баб….
Ностальгиялық бомбалаушы!
Гару!
Амансың ба? Сіз жігіттер? (4 адам) Бабу!
Ақымақ! ? Анамның ашуын неге сен ғана сезбедің?
Балалар кейде анасын жек көретіні рас➨
Оған немқұрайлы қарайтын кездер болады. Бірақ➨
Ана бәрін қабылдайды.
Ашу Ауырса да➨
Барлығын қабылдаңыз.
Ананың баласына деген махаббаты. Бұл сөзсіз махаббат!
Бұл шексіз махаббат! ? Аналар да адам.
Ыңғайлы нәрсе бар ма?
Аа, дұрыс. Бірақ бұл ананың асыл қасиеті.
Сен де солай айттың ғой, солай ма?
Ана махаббаты бәрін қабылдайды!
Гар~!
Қазір! Бабу Бабу Бабу Баа!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
♬～
Өлімге әкелетін жоғары сипаттағы демократия!
Гар~!
Күрсініңіз, анашым...
Қайтарылды.
Кимепоза – сіздің рөліңіз. аа!
Тазалау аяқталды!
Себебін түсінбейтін ақымақтар!
Бірақ оны бүгінге қалдырайық.
Анамның махаббатына рахмет.
Эх!
Сіз ашуланбағаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл әдеттегіден еш айырмашылығы болмады, солай ма?
Сондықтан мен оны одан сайын түсінбедім...
Иә, түсіну қиын!
Олай болса, неге бізге сонша қамқор болдың?
Мен бұл болжам деп ойладым, бірақ...
Иә! Мен Сью мен басқаларға да қамқорлық жасадым, мен мұны әдетте жасамайтын едім➨
Биік жаға. бұл….
Балалар, мама, мама➨
Өйткені ол мені қатты көтереді➨
Мен тым қатты толқып кеттім.
Иә?
Қысқасы, мен қатты қобалжыдым.
Мұны түсіну өте қиын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory